SURELY TOMORROW
Aku datang ke sana.
Dia merayu atau mengancamku?
Dia yang bingung, bukan aku.
Kenapa bawa koper jika merayu?
Itu rencanaku. Bukan urusanmu.
Jika kau mau bicara dengan Ji-woo,
nanti saja, saat siang di sebuah kafe.
Hei, Ji-woo, ini keterlaluan.
-Dia menulis tentang suamimu…
-Mantan suami.
Sekarang kau bersamanya di tengah malam…
Saat malam.
Astaga… Dengar.
Bicaramu tak sesuai fakta.
Jadi, faktanya kau merayunya
dengan tinggal serumah?
Aku tak perlu menjelaskannya.
Kau harus pergi.
Aku harus makan kimbap. Aku sibuk.
Astaga.
Jin-eon, kau harus pergi.
-Hei.
-Namanya bukan "hei".
-Kyeong-do, kau juga hentikan.
-Baik.
Aku…
tak akan diam saja. Seo Ji-woo, ini salah.
Paham?
Bagus!
Baik, aku akan pergi. Baiklah.
Aku pergi.
Kau belum makan, 'kan? Makanlah.
Kimbap tuna favoritmu.
-Enak?
-Kau mau ini?
Waktumu sepuluh menit.
Habiskan makanan sialanmu dan enyahlah.
Kubilang jika kau begini,
artinya kau juga bingung.
Aku tidak bingung.
Pergi ke Inggris seperti ini tak benar.
Itu tak bertanggung jawab.
Lagi pula, kenapa mau merugikan Inggris?
Jika mau pergi, berhenti minum miras dulu.
Kenapa kau bawa koper?
Kau benar.
Agar kau belajar,
aku harus membaca bersamamu.
Agar kau diet,
aku harus berolahraga bersamamu.
Daripada mengomelimu agar berhenti,
aku mau mengurusmu di sisimu.
Aku berpengalaman soal rehab.
Kau mau tinggal di sini?
Kau tahu betapa cerdiknya manusia?
Karena aku akan tinggal di sini,
rasanya ini bagus.
Rumahmu sangat bagus. Ada berapa kamar?
Tak ada kamar untukmu.
Itu kamar tidur utama. Itu kamar mandinya.
Ini kamar pakaian.
Itu ruang belajar?
Tapi kau tak belajar. Pajangan?
Kamar pakaianmu pasti besar.
Kau putri pemilik toko busana.
Hei!
Hentikan dan pergi saja.
Hentikan apa? Maka aku pilih
kamar utama.
Kau bercanda?
Saat kau tidur di ranjangku,
aku tidur di mana?
Sofa, sauna, ruang tidur di kantorku.
Tulang L5 dan L6-ku masih kaku.
Aku tak bisa tidur di sofa.
-Tulangmu mau kuratakan?
-Kekanakan sekali.
Kau yang kekanakan!
Kau harus bertanggung jawab
atas perbuatanmu. Kau sudah dewasa.
Perbuatan apa?
Dengar. Kau membobol masuk ke rumahku
dan menginap beberapa hari, 'kan?
Apa katamu waktu itu?
"Ada orang yang menunggumu di rumah
rasanya menyenangkan, 'kan? Hangat, 'kan?"
Aku belajar dari itu. Otakku ingat.
Ada orang lain di rumah
justru sangat nyaman. Rasanya hangat.
Aku tak bisa hidup sendirian lagi.
Ada kamar mandi di kamar utama?
Kubunuh kau.
Mau tidur bersama? Kasurnya besar, 'kan?
Astaga. Dia gila.
Ambilkan aku teh kamomil. Yang panas.
Persetan kau. Astaga.
KAK JI-YEON
KAK SE-YEONG
Sialan, apa dia gila?
Sial…
-Buka pintunya.
-Sebutkan kode pintunya.
Diam. Buka pintunya atau kulapor polisi.
Transfer ke rekeningku.
Kau mau terus seperti bocah begini?
Baiklah. Buka pintunya.
Kau setuju jika jadi aku?
Dekatkan telingamu.
-Kenapa?
-Kau mau aku ucapkan dengan lantang?
Aduh. Hei!
Kau pikir aku akan diam saja?
-Hei!
-Buka pintunya.
-Buka pintunya atau telingamu copot?
-Lepas!
Lepaskan! Hei.
Astaga, kau mau tidur di luar?
Aduh. Sakit sekali.
Kodenya 0917. Sekarang buka pintunya.
Kirimkan video kau menekan tombolnya.
Astaga, kau kejam sekali. Ini rumahku.
Kau juga begitu di rumahku, Nyonya.
Tak usah jika tak mau.
Baiklah. Baik, aku paham.
Tak kusangka aku melakukan ini.
Jangan macam-macam
dan mandilah di kamar mandi tamu.
Tidak mau. Kau juga mandi di rumahku.
Karena kamar mandinya cuma satu.
Lalu? Kau mau pamer karena rumahmu besar?
Aku mau mandi sekarang.
Jangan berlagak. Dasar kau…
Astaga…
SURELY TOMORROW
EPISODE 5
Sereal pun tak ada.
Jika makan sedikit dan minum banyak miras,
hidupmu tak akan lama.
Tulangmu jadi rapuh
dan berjalan jadi susah.
Jika kau mengubah kode pintunya,
nanti akan seru.
Bersiaplah dipermalukan.
Kau dengar, 'kan?
Kau pasti dengar.
Aku pergi.
Halo, Manajer Gedung?
Bagaimana cara mengubah kode pintunya?
Aku belum pernah coba.
Kau pulang tepat waktu.
Apa ada pekerjaan sampingan?
Aku jarang pulang tepat waktu.
Karena kau lama di kantor,
mungkin aku jadi lelah.
Sejak kapan kau memedulikanku?
Tim Hiburan Harian Dongwoon.
Boleh bicara ke Reporter Kim Doo-jin?
Ini dari siapa?
Aku berbicara dengan siapa?
Aku asisten manajer Tim Hiburan.
Reporter Lee Kyeong-do? Ini An Da-hye.
Lama tak bicara.
Ini pertama kali sejak penghargaan.
Sudah lama sekali.
Benar. Kenapa kau mencari
Reporter Doo-jin?
Aku mau menanyakan sesuatu,
tapi dia tak mengangkat telepon.
Begitukah?
Boleh kutanya ada urusan apa?
Aku banyak berpikir di sini.
Waktu luangku sangat banyak.
Kau tahu aku bukan seleb top
atau anggota grup idola populer.
Tapi mengikutiku berbulan-bulan
demi menulis artikel perselingkuhanku…
Bukankah itu tak alami?
Jadi, aku penasaran.
Siapa yang meliput kehidupan pribadiku?
Informannya tak bisa kami katakan.
Benar.
Tapi itu aneh. Kurasa ada sesuatu.
Ini bahkan bukan tentangku, tapi…
mungkin…
aku umpannya?
Itu yang kupikirkan.
Jika bertemu Reporter Kim Doo-jin,
suruh dia angkat telepon.
Hei…
Siapa itu? Kenapa mencari Kim Doo-jin?
Kurasa dia pembenci Doo-jin.
Sempurna. Jangan masak ramyeon.
Makan dengan nasi.
Sepertinya lezat. Ayah mana?
Pakaiannya lebih banyak dari biasanya.
Ibu juga harus kembali.
Biar sekalian kuantar.
Tidak, Ibu mau bersih-bersih rumah dulu.
Dengar.
Keponakan tetua di gereja…
Ibu.
Ibu pikir aku bisa ikut kencan buta
meski akan ke luar negeri?
Keponakannya bekerja di Chicago.
Dia sudah cukup dewasa, profesinya bagus.
Ibu mau aku di sana selamanya?
Keponakannya ditugaskan di sana.
Kalian bisa kembali bersama.
Mau lihat fotonya?
Aku mau bersih-bersih rumah dulu.
Astaga…
BUKA
Apa? Sungguh?
-Kenapa kau mengisi kulkasnya?
-Aku harus makan.
Aku muak berbicara denganmu.
Kapan kau pergi?
Ayo buat batasnya.
Aku mau masak ramyeon. Mau?
Aku tak mau makan bersamamu.
Oh.
"Oh"?
Astaga.
Aku pernah bercerita
manajerku ke penatu ibuku
demi kimci buatannya?
Jaraknya 16 km? Gila, 16 km dari Seoul…
Kini kau memakai kimci untuk merayu?
Menyala.
Astaga. Kau gila?
Kimci ini yang gila.
Bisa bersikap dewasa? Ini lucu bagimu?
Memang lucu. Mau sumpit?
Kapan kau akan dewasa?
Ini.
Apa seenak itu sampai kau terburu-buru?
-Tidak.
-Bagaimana kimcinya?
Ibumu yang membuatnya?
Aku siap.
Cuma ada kau dan aku di sini.
-Kau sedang apa?
-Kucoba abaikan, tapi tak bisa.
Hei, ini terlalu mendadak…
Tak bisa sendiri.
Sendiri apa?
Hei, jangan, kau sedang apa? Hei!
Aku tak sampai.
Apa?
Sialan. Astaga!
Kenapa kau panik?
-Wajahmu merah.
-Aku tak panik, wajahku tak merah.
Cepat duduk.
Astaga.
Bernapaslah. Perutmu tak akan berotot
jika cuma menahan napas.
Hei, ini sudah luar biasa.
Diam.
Demi memberimu makan,
aku membawa wadah kimci itu.
Astaga. Hei, ototmu sakit
karena membawa itu?
Pergi saja.
Atau karena kasurnya?
Kasur 30 juta won itu?
Tiga puluh juta?
Sudahlah. Di mana?
Apa? Di bawah tulang sendi bahu kanan.
Di sini?
Bukan… Sedikit ke atas.
Sedikit ke kiri.
Di sini?
Apa? Ya.
Sialan. Jantungmu berdebar keras.
Kyeong-do, kau terangsang?
Ya?
Tidak. Sialan.
Lucu sekali. Kau yang mulai,
tapi kau yang kena.
Kenapa jantungmu berdebar sangat keras?
Lihat? Beraninya kau menyerangku?
Terserah. Ayo pergi.
Apa?
Aku tahu saat kau ingin minum miras.
Jika kau mau minum lagi,
ayo berjalan di luar. Ini bagus.
Suruh orang depresi berjalan 100 kali.
Jika masih bisa berjalan di luar,
itu bukan depresi.
Kau sadar betapa berharganya aku?
Jika orang sepertiku
menyuruh makan, tidur, berjalan,
setidaknya kau terpaksa
melakukannya, 'kan?
Aku mau duduk. Aku lelah.
Kita baru mulai. Kenapa sudah lelah?
Duduklah.
Astaga.
Kyeong-do.
Aku akan memperbaikimu dulu.
Jangan begitu.
Memangnya aku barang rusak?
Alkohol.
Minum miras itu
terlalu berat.
Aku tahu karena pernah mengalaminya.
Itu sangat berat.
Aku tak minum banyak.
Itu awal mula alkoholik.
Selalu mengatakan cuma minum sewajarnya.
Bagiku, kau sudah di ambang batas.
Jika makin buruk, kau bisa celaka.
Pasti akan kacau.
Aku sudah berusaha.
Harus ada orang di sisimu
agar kau berhenti.
Jika pergi ke Inggris atau tempat lain,
kau mau apa sendirian?
Kau punya keluarga atau teman di sana?
Kau cuma kabur.
Soal perawatan alkoholisme…
Ya, bertanyalah.
Apa mereka menyarankan berpisah
dari orang yang membuatku kesal?
Astaga. Aku mau minum miras.
Tak ada saran begitu.
Hei, kasur 30 juta itu tak cocok denganku.
Aku tidur di sofa saja…
Apa?
Tunggu. Ini membuatku tertekan.
Tunggu.
Kau beli sarapan untukku?
Astaga.
Tak kusangka ini akan terjadi.
Terima kasih.
Enak?
Enak. Enak sekali.
Aku menggemukkanmu sebelum disembelih.
Cuma itu.
Astaga, ini masih pagi, tapi kau…
Jika kau datang lagi malam ini,
kubunuh kau.
Ingat baik-baik.
Besok beli susu.
Aku suka minum susu saat makan roti lapis.
SEO JI-WOO
Aku mengembalikan barangmu ke rumahmu.
Jika kau bawa kembali, aku lapor polisi.
Seharusnya dia mencucinya dulu.
Kubilang akan menemuimu di luar.
Di sini akan terlihat orang…
Kau tahu apa yang kuterima?
Owen Kang di daftar ini adalah kau, 'kan?
FOF RYAN GOLD INVESTASI VIP
DAFTAR KORBAN
Tenanglah. Biar kujelaskan.
Apa yang perlu dijelaskan?
Para penipu itu sudah menghilang.
Aku… Aku heran kenapa ada orang
yang tertipu reksa dana seperti itu.
Berapa banyak investasimu?
Kau investasikan semuanya?
Tenang. Setelah perusahaannya dijual,
aku akan membayarmu dulu.
Hei. Kau pikir tabloid ini
tak akan membocorkannya?
Kau pikir berapa lama lagi istrimu tahu?
Aku belum berencana menikah.
Apa?
Bagaimana denganmu?
Apa kau melakukan ini
karena dipaksa keluargamu?
Aku penasaran soal itu.
Dia tetap istriku. Jadi, aku tak mau
menunjukkanmu video ini.
Ini cuma agar kau tenang.
Sudah kubilang tak lama lagi.
Dia tak akan tahu sedang ditipu
dengan kondisi begitu.
Aku yang lebih tersiksa.
Aku yang rugi 30 miliar won!
Aku sudah bicara ke Direktur Choi.
Kusuruh dia ambil MANZAAR,
dia senang menerimanya.
Jangan khawatirkan sisanya.
Kau cuma perlu cari harga bagus, paham?
Baiklah.
Bagaimana cuaca di London?
Serius?
Ya, pada akhirnya.
Aku masih ada urusan di sini.
Sebentar lagi, tapi…
sejujurnya tak ada yang menahanku di sini.
Entah kenapa aku begini.
Tidak apa-apa.
Aku harus belajar
strategi toko khusus dari Daniel, 'kan?
Hei, nanti kutelepon lagi. Ada tamu.
Ya, sampai jumpa. Dah.
Astaga. Ini gila.
Kubilang akan lapor polisi
jika kau kembali.
Ini tugas.
Kali ini apa? Sasyimi?
Tugas dari Kak Se-yeong.
Kak Se-yeong?
Pakai sepatumu. Katakan saja dari sana.
Tunggu. Rupanya sandalku di sini.
Ayo pergi.
Ke mana? Kenapa?
Kak Woo-sik tampil.
Kak Se-yeong menyuruhku mengajakmu.
Dia tak bilang.
Aku datang memberitahumu. Ayo.
Mendadak…
Kita harus pergi sekarang
agar sempat makan.
Maaf, tapi aku tak bisa duduk diam
terlalu lama di tempat tertutup.
Aku akan bicara ke Kak Se-yeong.
Kau sudah makan malam?
Ini terlalu cepat untuk makan malam.
Karena aku sudah datang, ayo makan.
Lalu berjalan.
Sialan. Lagi-lagi berjalan…
Itu membosankan.
Membosankan?
Kalau ke taman hiburan?
Tempat ramai membuatku lelah.
Jika tempatnya sepi, kau mau pergi?
Apa? Kau mau menyewa satu tempat?
Dari mana kau tahu?
Apa kau benar-benar sudah gila?
Kau tahu?
Misalnya,
jika aku menyewa seluruh taman hiburan
dan membawamu ke sana, apa taruhanmu?
Sebaiknya aku bertaruh apa?
Mulai bekerja di perusahaanmu.
Baik. Aku akan mulai bekerja di sana.
Benarkah? Baiklah.
Kau… Saat kau mengatakan
akan menemui peramal itu,
seharusnya aku menghentikanmu!
Aku frustrasi.
Kau masih percaya ucapan peramal itu…
Sampai kapan kau akan tertipu?
Hatiku! Bagai tersiksa neraka!
Kau benar-benar ahli akting emosional.
Lebih hebat daripada Park Bo-gum.
Seharusnya aku lebih tampan darinya.
Astaga, operasi plastik pun
tak akan cukup.
Hei, aku cuma berpura-pura.
Aku paham kenapa Ji-woo tak datang,
tapi Kyeong-do seharusnya datang.
Pokoknya, Lee Kyeong-do jadi gila
sejak Seo Ji-woo muncul.
Setidaknya kita bisa minum makgeoli
karena Kyeong-do tak datang.
Kyeong-do datang. Dua kali.
Hei, omong-omong,
apa kali ini hubungan Kyeong-do
dan Ji-woo akan lancar?
Mereka seharusnya membereskannya
saat pernikahanmu.
MUSIM PANAS, 2015
-Terima kasih.
-Kau sangat cantik.
-Ayo pergi. Sampai jumpa.
-Ya.
-Selamat.
-Dah.
Baiklah.
Ji-woo!
Kemari. Duduklah.
Kapan kau kembali?
Tak kusangka kau menikah. Cantik sekali.
Kau datang ke pernikahanku? Benarkah?
Kukira kau mengirim surel undangan.
Aku juga harus menemui keluargaku.
Bagus. Aku senang kau kembali.
Kau harus datang. Kau manajer Klub Kacau.
Astaga, Ji-woo.
Hadirin, harap lihat ke belakang.
Inilah saatnya. Pengantin akan masuk.
Mari rayakan masa depan cerah mereka
dengan sorakan dan tepuk tangan meriah.
Pengantin, silakan masuk.
Seo Ji-woo.
Lama tak jumpa.
Kau tinggal di New York?
Ya.
Kau datang karena diundang?
Ya, ada urusan lain juga.
Kapan kau kembali?
Sebentar lagi.
Kau sudah jadi jurnalis.
Ya.
Keren.
Dah.
Hei.
Seharusnya kau memberitahuku.
Seharusnya kau memberitahuku…
kenapa kau harus pergi.
Seharusnya kau berpamitan.
Aku harus mengatakan apa?
"Aku tak mau menemuimu lagi.
Selamat tinggal." Begitu?
Waktu itu,
kau makin sedih setiap hari.
Aku bisa apa lagi?
TERIMA KASIH SUDAH MENIKAH
SYUKURLAH
Dah!
Bergembiralah! Telepon aku saat kembali!
Tunggu, Kak Se-yeong.
Berikan aku nomor Seo Ji-woo.
Dasar gila.
Kau menghentikanku untuk ini
pada hari pernikahanku?
Sudah jelas. Berikan.
Astaga.
Kalian berdua munafik.
Kenapa tak bertemu lebih cepat?
Lee Kyeong-do, semangat.
Semangat.
-Kami berangkat.
-Dah!
Dah!
Bergembiralah!
Hei, Seo Ji-woo.
Hei, Seo Ji-woo!
Ya.
Kemarilah.
Kemari sekarang! Sialan!
Dasar pemabuk.
Apa jurnalis Harian Dongwoon boleh begini?
Aku karyawan unggulan.
Ini tak memengaruhi jabatanku.
Aku sudah minum itu.
Lalu kenapa? Sialan.
Kau…
jadi pandai mengumpat.
Berkatmu.
Kau minum banyak? Kau mabuk berat.
Karena aku akan membunuhmu
jika kita bertemu saat aku sadar.
Meski mati, aku tak punya penyesalan.
Sialan…
Siapa yang peduli jika kau mati?
Kabari aku sebelum kau pergi.
Katakan sesuatu!
Setidaknya katakan alasannya. Sialan.
Sial.
Waktu itu…
bagaimana perasaanmu, Kyeong-do?
Betapa berbedanya pendapatmu
soal orang tuamu yang gigih.
Ibumu mendapat 320.000 won
dari pekerjaan sampingannya.
Dari bekerja sebulan.
Tapi cuma senilai satu kaus bagiku.
Aku tahu itu menyakitimu.
Sialan.
Kau tak perlu menjelaskan itu
kepada siapa pun.
Cuma karena Lee Kyeong-do
yang berusia 20 tahun…
mencintai Seo Ji-woo si pembohong.
Aku tahu itu tak akan cuma sekali saja.
Perasaanmu akan terus terluka
dan kau akan merasa sedih.
Itu yang kukira.
Diriku yang berusia 20 tahun…
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku cuma berpikir…
Sebaiknya aku tak bersamamu lagi.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Sialan.
Hei…
Aku yang mengajakmu makan donkaseu.
Tapi kau pikir semuanya salahmu.
Kita masih…
20 tahun waktu itu.
Aku lapar.
Aku juga.
Tak kusangka Kak Woo-sik
dan Kak Se-yeong menikah.
Mereka selalu bertengkar.
Itu membuat mereka makin akrab.
Kapan kau pergi?
Hari ini.
Kau harus langsung ke kantor.
Ayo. Biar kucarikan taksi.
Baiklah.
HARIAN DONGWOON
Aku melewatkan penerbanganku.
Kau melewatkannya karena tertidur?
Karena tak bisa tidur.
Ini tak terlalu luas.
Ya, tak terlalu luas.
Hei, ada yang namanya sopan santun.
"Ini cocok untuk sendiri. Nyaman."
Banyak pilihan kata.
Ini kamar mandinya?
Kau tak pernah dengar.
Kapan kau membersihkannya?
Baru-baru ini?
Kenapa baunya seperti kamar mandi umum?
Ke hotel saja.
Tak bisa. Jika ibuku tahu,
dia akan memeriksa semua hotel.
Jangan mengeluh.
Aku terlalu naif
mengira kau akan baik kepadaku.
Istirahatlah.
Cuma ada air di kulkas.
Telepon aku jika butuh sesuatu.
Kau mau ke mana?
Ke sauna atau jjimjilbang.
Kau mau aku sendirian di sini?
Aku saja yang ke jjimjilbang
atau mencari motel…
Kau masih emosional.
Aku akan beli pembersih kamar mandi
di supermarket.
TOKO LINTAS BAWAH
Halo. Apa ini…
Ini.
-Berapa totalnya?
-25.000 won.
-25.000 won? Dah.
-Dah.
Kau punya sikat gigi…
HARIAN DONGWOON
SEOUL MENGADAKAN
"PEKAN BUDAYA SEOUL 2015"
Wah.
Aneh sekali.
Kursornya terus berkedip selama satu jam.
Kurasa aku butuh informasi lagi.
Itu juga aneh.
Aku terlalu santai belakangan ini.
Aku mau berjalan.
Ini.
Ke rumah.
Apa?
Maksudku, ke Yeonnam-dong.
Sudah makan siang?
Kau di mana?
-Penatu.
-Pena…
Seharusnya kau memberitahuku.
PENCUCI
Kau pagi sekali.
LEBIH BERSIH, LEBIH SERU!
Kau mencuci pakaian?
Padahal di rumah ada mesin cuci.
Cuma mencari udara segar.
Tinggal sepuluh menit lagi.
Baiklah.
Omong-omong, kenapa sudah pulang?
Hari ini selesai lebih cepat.
Kukira kau akan bosan, jadi aku bergegas.
Keren.
Ya.
Aku sudah keren sejak 2007.
Cuma kau yang tak tahu.
Ayo mulai saling mengenal.
Apa kegiatanmu di New York?
Aku bersekolah terlalu lama.
Tak terasa sudah program doktor.
Jurusan apa?
Estetika.
Tak ada kegiatan lain,
jadi aku cuma belajar.
Kau masih dapat gelarnya, 'kan?
Kau mau aku kembali?
Apa?
Bukan. Maksudku…
Aku sudah malu harus menumpang satu malam.
Bukan, maksudku…
Aku tak mau pergi.
Saat ke perusahaanmu membawa barangku,
aku memutuskan.
Aku sudah putuskan.
Sekarang giliranmu.
Astaga.
Kenapa aku pergi lebih cepat?
Bagaimana jika aku dipecat?
Biarkan aku… menafkahimu.
Ayo dengar lagu.
Lagu apa?
Aku sangat suka lagu ini.
Kenapa? Ada apa?
Kau pernah?
Pernah apa?
Ini bukan pertama kali buatku.
Jadi, kau sudah pernah?
Apa maksudmu?
Astaga, tidur saja.
-Ada apa?
-Tidurlah.
Kenapa?
Tidur saja.
-Kenapa?
-Aku…
Baiklah.
JI-WOO KYEONG-DO
PEMANDIAN UMUM
-Hei.
-Ya?
-Apa ini?
-Apa?
-Kenapa masih…
-Berikan.
-Berikan kepadaku.
-Kenapa kau keluarkan?
-Coba lihat.
-Jangan.
Kumohon, coba lihat. Gawat! Coba sini…
-Ambil. Itu…
Hei, ayo pulang saja. Apa ini?
Tunggu saja. Kenapa kau terburu-buru?
Ya, Pak. Ya.
FOO LAND
KORA-KORA
Kau pikir aku tak mampu?
Taman hiburan ini mirip denganmu.
Terang dan manis.
Terang?
Sebaiknya kau bersiap bekerja.
Aku mau bekerja di sini.
Hei, Reporter Lee.
Kau tak pernah buka saat malam.
Kenapa kau menagih setinggi ini?
Kata siapa aku tak buka saat malam?
Terkadang buka!
Biasanya, saat kondisiku baik
dan buka saat malam seperti ini,
setidaknya ada 12 orang. Selalu.
Itu berdasarkan dataku selama ini.
Tapi kau cuma bayar untuk sepuluh orang.
Lalu apa untungnya bagiku?
Itu tak cukup untuk listriknya.
Aku merasa kau menipuku.
Tak akan pernah.
Setelah membayar biaya listriknya,
aku tak untung apa-apa.
Pada dasarnya bisnis ini
kontribusi budaya.
Ayolah. Berkat artikelmu,
urusan di balai kota lancar
dan aku bisa tetap buka.
Jadi, aku cuma dapat uang untuk listrik
dan berkonstribusi untuk budaya
dan bisnis cintamu.
Kau membantu kami.
Tak terhitung jumlah pasangan
yang menikah seperti ini.
Yang tertipu juga pasti tak terhitung.
Sudah kukirim.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Baiklah. Mau naik yang mana dulu?
-Yang itu.
-Yang itu? Ide bagus. Ayo.
-Bagaimana? Seluruh tempat ini kusewa.
-Aku suka.
-Nikmatilah.
-Ya.
Terima kasih!
Sama-sama!
Kita mulai.
Wah! Hei, kemari!
Pak! Sekali lagi!
Baiklah!
Pak, tolong hentikan!
Apa maksudmu?
Maksudku,
kau tak membelaku dengan baik
saat gugatan perceraianku.
Kau tahu seperti apa situasinya
jika menyangkut narkoba.
Aku sudah jelaskan…
Bukan, maksudku…
Sialan…
Maksudku,
kita terjebak. Kau tahu?
Seo Ji-woo dan bajingan itu
sudah merencanakannya.
Agar mereka bisa menyingkirkanku
dan tinggal bersama.
Jadi, mereka membocorkan…
aku memakai narkoba.
Bajingan apa?
Sialan!
Lee Kyeong-do,
Tim Hiburan Harian Dongwoon!
Yang menulis artikel itu.
Sekarang mereka serumah.
Pengacara Park,
ini permintaanku hari ini,
bisakah kau batalkan perceraian ini?
Kau harus membatalkannya, paham?
Kembalikan Seo Ji-woo.
Pak, setidaknya ambilkan tangga
agar kami bisa turun.
Aku bisa memperbaikinya. Tunggu saja.
Sialan.
Jangan rewel.
Anak kecil pun tak akan takut.
Bagaimana dia memeriksa fasilitasnya?
Kau tak takut?
Tidak, ini menenangkan.
Ini justru nyaman.
Kau memang aneh.
Bukan aku yang menjadwalkannya.
Kali ini bukan salah siapa-siapa.
Aku terikat tanpa pilihan
di sini saat ini.
Ini bukan salahmu atau salahku,
jadi menenangkan.
Kita tetap terjebak di sini.
Aku menyewa seluruh tempat ini.
Kau harus bekerja sekarang.
Tepati janjimu.
Baiklah.
Anginnya menyegarkan.
Ini lebih cepat dari dugaanku.
Justru seru karena cepat.
Menurutku terlalu cepat.
Kau benar-benar takut.
Tunggu. Aku tahu lagu ini.
Ini mirip lagu film.
Bukan mirip, ini memang lagunya.
Aku suka liriknya,
jadi aku menulis kolomnya.
Keren.
Sampai kapan
aku akan
mencintaimu?
SURELY TOMORROW
Seo Ji-woo?
Lama tak jumpa…
Hei.
Jika kau di sini, kenapa tak masuk?
Sampaikan salamku. Aku tak mau mengganggu…
Temui Kyeong-do sebelum pergi.
Kau jadi sangat tampan.
Aku pergi.
Apa?
Temui Se-yeong sebelum pergi, ya?
Masuklah.
Ayo.
Sampai nanti.
Ji-woo!
Kyeong-do, kau di mana?
Kenapa kau terlambat, Bodoh? Cepat.
Astaga, kau sangat terlambat.
-Cinta pertama dahsyat Lee Kyeong-do…
-Lihat bajuku?
-…menghentikan Seo Ji-woo.
-Sial.
Kau pakai saja.
Kalian berteman atau kembali berpacaran?
Aku tak mau berteman.
Kau mau mengatakan apa? Jangan-jangan itu?
Kau tidak ke Chicago?
Apa hebatnya Seo Ji-woo
sampai kau terus mengalah?
Bagus, Seo Ji-woo.
Terima kasih sudah hidup.
Aku baik-baik saja
sampai mendadak bercerai.
Kenapa kau masih begitu bodoh?
Kau banyak menangis?
Ada yang harus kulakukan.
Jika tak kubereskan di sini,
aku akan kacau seumur hidup.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius